年级，班级：22计科3班
小组成员：蒋俊生，邱健佶
联系邮箱：2879422671@qq.com

目录的文件结构：
22计科3
--README

--Hardware
----demo_test
------apps.c
------apps.h
------main.c
------BUILD.gn
------...........
----BUILD.gn
----bundle.json
----README

--NAPI
----appnapis
------apps.c
------apps.h
------apps_demo.cpp
------BUILD.gn
------...........
----BUILD.gn
----bundle.json
----README

--APP


项目整体的设计目标：
1. 自动窗户控制
功能描述：当室外的光敏传感器接收到的光照强度超过一定阈值时，系统会自动关闭窗户；当光照强度低于某一阈值时，系统会自动打开窗户。
应用场景：适用于智能家庭或智能建筑中的窗户控制系统，确保室内光线适宜。
2. 紧急情况呼叫
功能描述：当老人按下金属传感器后，蜂鸣器会发出声响，提示紧急情况，并及时通知他人。
应用场景：适用于老年人居住环境的安全监控系统，确保在紧急情况下能够迅速得到帮助。
3. 自动温度调节
功能描述：当监测到室内的温度过高时，系统会启动电风扇进行降温；当温度恢复到正常范围后，电风扇会自动关闭。
应用场景：适用于智能家居或办公环境中的温度控制系统，确保室内温度舒适。

目标是通过集成多种传感器和自动化控制机制，实现对家居环境的智能化管理，来方便一些行动不便的老人，提高他们的提高居住环境的安全性和舒适度。

项目选择的传感器：
蜂鸣器，金属触摸传感器（GPIO）
光敏电阻传感器，热敏电阻传感器（ADC）
舵机（PWM）
stm32（USART）

整体的接线图：
![alt text](整体的接线图.jpg)

各种传感器的功能实现：
![alt text](金属触摸1.png) 
![alt text](金属触摸2.png) 
![alt text](电机-温度传感器1.png) 
![alt text](电机-温度传感器2.png) 
![alt text](舵机-光敏传感器1png.png) 
![alt text](舵机-光敏传感器2.png) 
![alt text](整体的接线图-1.jpg)